සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හේයි!
මේ වෙලාවේ ඔයාට කතා කරන්න අපි ළඟද?
මොකක්ද?
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහද?
හොඳයි...
සාමාන්‍යයෙන් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සව හෝ විවාහ මංගල්‍යයන්හිදී,
සමීප මිතුරන් සුබ පැතුම් කතා පවත්වනවා නේද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ සහ මම මිතුරන් වීම යන අදහස විකාරයකි.
නමුත් මම පාසලට සහ ඩයමන්ඩ් 6 ට ඇතුළත් වූයේ හන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්ව පදනම හරහා,
එබැවින් යම් වැදගත්කමක් තිබිය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
හරි.
හහ්?
ඔබ කතාව කරනවා.
ස්තූතියි.
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි
කතාව සඳහා.
නමුත්,
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා
ඔයා කිව්ව දේ
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
ආ...
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඒ මොහොතේ,
කිම් හේව තල්ලු කළ පුද්ගලයා මම දුටුවෙමි.
මට අවසර ලැබුණා
කොන්දේසියක් යටතේ මෙම පාසලට ඇතුළු වීමට
ඇයව තල්ලු කළ වැරදිකරු ගැන මම නිහඬව සිටිය යුතුයි.
සහ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල තුළ
දියමන්ති 6,
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා
කිම් හේ ඉන් තල්ලු කර මරා දැමීමට උත්සාහ කළ.
කිම් හේ ඉන් තල්ලු කළ වැරදිකරු අද සිටී!
ඒ අපරාධකාරයා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
ඩයමන්ඩ් 6 හි සාමාජිකයෙක්,
මින් යූල් හී!
ඉතින් අවසානයේ මේක තමයි වෙන්නේ.
ඔයා ඔයාගේම මිනීවළ හාරනවා.
කිම් හේ ඉන්ව වහලෙන් තල්ලු කරලා මරන්න හැදුව වැරදිකරු
මින් යුල් හී.
කිම් හේ ඉන් ආශ්චර්යමත් ලෙස අවදි වුවද,
ඇයව මින් යුල් හී විසින් තවත් වීඩියෝවක් සමඟ බ්ලැක්මේල් කරන ලදී
අවසානයේ ඇයට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකි විය,
එබැවින් ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
හේයි, කිම් හේ ඉන්!
මින් යුල් හී සැඟවුණු කැමරා දර්ශන භාවිතා කළේය
බේක් ජෙනා මිනීමරුවා බවට බොරු සාක්ෂි දීමට මට බ්ලැක්මේල් කිරීමට.
කිම් හේ ඉන් මිය ගියේය
මා ඉදිරිපිටම.
ඇය උදව් ඉල්ලුවා
සහ සාක්ෂි දිය හැක්කේ මට පමණක් බව පැවසුවාය.
නමුත්,
මම පසුබට වූ නිසා,
කිම් හේ ඉන් මිය ගියේ මා නිසා... මා කුමක් කළ යුතුද?
කිම් හේ ඉන්
මැරිලද?
මින් යුල් හී
මගේ වීඩියෝවෙන් මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
මින් යුල් හීගේ බ්ලැක්මේල් එක මට එපා වෙලා
සහ දියමන්ති 6 ලාංඡනය
ඔබ මට දුන්නා. ඒ සියල්ල පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඒ සියල්ල හෙළි කරන්නම්,
මින් යුල් හී මට සහ කිම් හේ ඉන්ට කළ දේ
සහ ඇය මෙතෙක් කර ඇති සියල්ල.
මින් යුල් හීත්
ඔහ් සි ඉයුන් තල්ලු කළා
වහල උඩින්.
මොන මගුලක්ද ඒ පිස්සු කෙල්ල කියන්නේ?
ඒකිව නවත්තන්න! ඒ පිස්සුව වේදිකාවෙන් ඇදලා දාන්න!
ඔබ වැඩ කළ සියල්ල,
ඔබට ඒ සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
මෙය අවසන් වීමට පෙර ඔබේ වීඩියෝ සෑම තැනකම පැතිරෙනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම මේකට කැමතිද?
එය වත්මන් අපායට වඩා නරක විය නොහැක.
ඔයා හෑරූ වළට ඔයාවම විසි කරන්න.
අපි පටන් ගනිමු!
එහෙම නම්,
උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න? යුල් හී ඔයාව හොයනවා.
ඇය කිව්වා වැරදි වීඩියෝව එළියට ආවා කියලා.
හෙලෝ? වැරදි වීඩියෝව නිකුත් කළා.
- මොකක්ද?
- වැරදි වීඩියෝව නිකුත් කළා.
යුල් හී ඔයාව එතන හොයනවා.
ඇය ඔයාට වහාම එන්න කිව්වා.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, දොර අරින්න බලන්න.
දෙවියනේ. ඔබට වැටුප් ලැබුණත්,
ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
හේයි, ඔබ!
මෙමගින් මින් යූල් හී විසින්
තොරතුරු හා සන්නිවේදන නීතිය උල්ලංඝනය කර ඇත.
සැඟවුණු කැමරා දර්ශන නීති විරෝධී ලෙස බෙදා හැරීම
වත්මන් නීතිය යටතේ වසර 10 ක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
මින් යූල් හී විසින්ම නීතිය උල්ලංඝනය කර ඇත,
සහ එම දුරකථනයේ පටිගත කර ඇති දර්ශන නීති විරෝධී ලෙස බෙදා හැර ඇත.
මම මින් යූල් හී වාර්තා කරමි
ප්‍රබල අපරාධකරුවෙකු ලෙස.
ඔයා කලින් කිව්ව විශ්වාසවන්ත යාළුවා...
හේයි, බේක් ජෙනා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට කතාව ටිකක් විතර ඇහුණා.
ඉදිරියට යන සැලැස්ම මොකක්ද?
පළමුව, මම මින් යුල් හී මගේ දර්ශන හෙළි කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
එවිට ඇය ඒ වෙනුවට උගුලට හසු වනු ඇත.
හේයි, එසේ වුවද,
ඔබේ සියලුම වීඩියෝ නිරාවරණය වීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒ සඳහා සූදානම්.
එය ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ පවතිනු ඇත,
නමුත් වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම? කොහොමද?
ඔබට අදාළ සියලුම වීඩියෝ මකා දැමීමට බඩගා යාම මත පදනම් වූ AI භාවිතා කිරීම.
එවැනි තාක්ෂණයක් තිබේද?
නමුත් ඔබ එවැනි දේවල් ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ විනෝදාංශ ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
මට කියන්න එපා ඔයා
කළු බල්ලා?
මම තව කෙනෙකුට කතා කළා.
මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ලී සා රං?
එපමණක් නොව, මින් යුල් හී කිම් හේ ඉන් මරා දැමූ බවට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේ.
කිම් හේ ඉන් මා ඉදිරිපිට මිය යන විට,
ඇය මට මින් යුල් හීගේ මාලය දුන්නා.
බේක් ජෙනා මාලය මට ආපසු දෙන්න
ඔබට දුන්නා.
මෙතනින් ඇතුළු වූ ශිෂ්‍යයා ඇදගෙන යන්න.
ඔබ මෙය කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔබත් එය කැමැත්තෙන් භාර දෙයි කියලා.
මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට උදව් කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක තමයි හරියටම ඒ මාලය.
ඒක තමයි සාක්ෂිය
මින් යුල් හී කිම් හේ ඉන්ව මැරුවා.
පාසල මේ සියල්ල දැන සිටියත්,
ඔවුන් සියල්ල වසන් කළා.
එපමණයි.
අපි දැන් ඊළඟ සංදර්ශනය ආරම්භ කරමු.
අපි දැන් වැඩේ නවත්තලා තිරය බලමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
කළු බල්ලා!
මට මාව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
චාසෙල් මෙඩික් හි චා ජින් වූක් නොවේ,
නමුත් කළු බල්ලා චා ජින් වූක්.
අපි හැමෝම එකට වීඩියෝව බලමු.
මම සියෝ හී සු.
සියෝ ඩෝ උන්, මට එක උදව්වක් කරන්න.
මට නෙවෙයි,
නමුත් මියගිය කිම් හේ ඉන් වෙනුවෙන්.
අපට සභාපති සියෝ හී සුගේ සාක්ෂිය අවශ්‍යයි.
කිම් හේ ඉන් සියදිවි නසාගත් බවට මම සාක්ෂි දුන්නා,
ඒ වෙනුවට, මම පාසල් මාරු කළා.
ඒක ප්‍රමාණවත්.
මට කමක් නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් ගැන.
දැන්,
මම සියල්ල නිවැරදි කරන්නම්.
කිම් හේ ඉන්ගේ වැටීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
මම තමයි අනුමත කළේ
කිම් හේ ඉන්ගේ පිළිගැනීම
සත්‍යය සැඟවීම වෙනුවට.
සහ
කිම් හේ ඉන්ගේ ඝාතනය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස රාමු කිරීම ගැනත් මම පාපොච්චාරණය කරනවා
සහ කිම් හේ ඉන් පිළිගැනීම.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එහෙම කළොත් මේ පාසලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එබැවින්,
ඔයාලා එකට යන්න කැමතිද?
නැත්නම් ගෞරවනීයව පිටවෙන්නද?
චෙංඩෑම් යන නමට පෙර
ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල,
මම අවසානය දක්වා වගකීම භාර ගන්නෙමි,
බරපතල වගකීමකට මුහුණ දී මගේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්න,
මෙම සිදුවීම සඳහා මිලෙන් වැළකී සිටීමෙන් තොරව.
නැවතත්,
මම මගේ බලවත් සමාව අයදිමි.
අනේ මන්දා! දැන් ඕෆ් කරන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව කඩ කරනවා!
ඔයා කවුද?
හේයි, කිම් ජින් සැන්ග්!
පාලක කාමරයට ගිහින් වහාම මේක ඕෆ් කරන්න!
හේයි!
ඒ අවජාතකයා!
ඊළඟට න්‍යාය පත්‍රයේ,
අතිශයින්ම අපිරිසිදු හා නීච ක්‍රියා තිබුණි
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල අතර
සහ චැසෙල් මෙඩික්ගේ සැක සහිත ගනුදෙනු.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ! සභාපතිතුමනි!
මම විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටිමි.
ආ, සභාපති චා!
බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව හරහා අපි සාර්ථකව කොටස් අත්පත් කර ගත්තෙමු.
අපි ඒ සිද්ධියත් සමඟ කොටස් මිල පහත දමා එය ලාභදායී ලෙස මිලදී ගත්තා.
අපි විදේශීය ආයෝජකයින් ලෙස පෙනී සිටිමින් අපගේ කොටස් වැඩි කර ගත්තෙමු.
ආහ්, මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්!
හෙලෝ.
හෙලෝ!
එහෙනම්, අපි දැන් අපේ පියවර ගත යුතුයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
මෙවර ඔහුගේ දියණිය වෙනුවට,
අපි සභාපති බේක් ඉලක්ක කරමු
අපිරිසිදු ලිංගික අපකීර්තියකින්.
මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
හිමිකරු අවදානමක් ඇති සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමෙන් පසු,
චා ජින් වූක් මුහුණ ලෙස ඉදිරියට යනු ඇත.
එහෙනම් අපි චා ජින් වූක්ව බේක් ජෙනා වගේ මත්ද්‍රව්‍ය හෝ ඒ හා සමාන ක්‍රම හරහා ඉවත දමමු.
අපි පසුව ඔහුව ඉවත දමමු.
ඔව්, ඔබ එය හොඳින් හසුරුවා ඇත.
මම එහෙනම් ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔව්, සමුගන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා දැන් කරන්නේ? පිස්සු අවජාතකයා!
මේ මොන වගේ ලාබ උපක්‍රමයක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මේ මොන විකාරයක්ද?
චාසෙල් මෙඩික් හි සභාපති චා කි හෝ
හැන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් ගිල දැමීමට සැලසුම් කළා
මේ නියැලීම ආරම්භය පමණයි.
චාසෙල් මෙඩික් හි සභාපති චා කි හෝ
සහ සභාපති සීඕ හී ක්වොන්
නීති විරෝධී ලෙස කොටස් සුරක්ෂිත කර ඇත ,
කොටස් මිල ගණන් හසුරුවා ඇත ,
සහ පෞද්ගලික පාසල් නීති පවා උල්ලංඝනය කර ඇත .
සියල්ල ඔවුන්ගේ කලින් තීරණය කළ යෝජනා ක්‍රමයේ කොටසක් විය.
ඔයා මොන වගේ වංචාවක්ද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අවජාතකයා...
මහත්තයා සභාපතිතුමනි,
වාර්තාකරුවන් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ටිකක් සිනාසෙන්න.
මහත්තයා සභාපතිතුමනි.
මම SBN වාර්තාකරු ලී හෝ ජොං.
බ්ලැක් ඩෝග් නාලිකාව හරහා පැතිර ගිය තොරතුරු සියල්ල සත්‍යයි.
ඔබට අපට ප්‍රකාශයක් ලබා දිය හැකිද?
SBN හි ලී හෝ ජොං, අවජාතකයා!
සභාපතිවරයා වාර්තාකරුවෙකුට පහර දෙනවා!
- මේක පහරදීමක්!
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මේක රූගත කරන්න! රූගත කරන්න!
ඔහු වාර්තාකරුවෙකුට පහර දෙනවා!
අනේ, පැත්තකට වෙන්න!
- සභාපතිතුමනි!
කරුණාකර අපට අදහසක් දෙන්න, සභාපතිතුමනි.
- ඒවා නවත්වන්න!
- සභාපතිතුමනි!
මම කිව්වා ඒවා නවත්වන්න!
මම දැන් සඳහන් කළ දූෂණයෙන් ඔබ්බට,
සභාපති චා කි හෝ සහ සභාපති සියෝ හී ක්වොන්
ස්ලෂ් අරමුදල් සඳහා ණයට ගත් නම් ගිණුම් පවා භාවිතා කළේය.
එය පුදුම සහගතයි!
දැන් අපි එකට අවසාන වීඩියෝව බලමු.
මම පාර්ක් වූ ජින්.
මේ කාලය පුරාම,
මින් යුල් හී විසින් මට ගෑස්ලයිට් ලබා දී ඇත.
ඕ සි ඉයුන් මිය ගිය දිනයේදී,
ඇය මට කිව්වා
ඕ සි ඉයුන් මරා දැමීමට.
ඇය ඒ වචන කිව්වා.
ඊට පස්සේ ඇය මට කිව්වා
මැරෙන්නත්.
හේයි! පාර්ක් වූ ජින්!
පිස්සු අවජාතකයා!
ඒක මොකක්ද පිස්සෙක්ද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා එදා ඕ සි ඉයුන්ව තල්ලු කළා,
ඒකිව මරනවා කියලා.
ඔයා කිම් හේ ඉන්වත් මැරුවා,
දෙවෙනි එක ඇත්ත කේස් එකක් නෙවෙයි කියලා කිව්වා.
මේ මොන විකාරයක්ද පිස්සෙක්ද!
හේයි! පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
- සන්සුන් වෙන්න!
- හේයි!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, පාර්ක් වූ ජින්.
ඔයා තමයි ඕ සි ඉයුන්ව මැරුවේ කියලා මම දන්නවා.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මින් යුල් හී ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න විතරයි ඕනේ.
මින් යුල් හී ඔයාව හැම වෙලේම ගෑස්ලයිට් කරලා තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඔයා මේක පටිගත කළා නේද?
අනේ මන්දා! මම ඔයාට ඒ තරම් මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
පටිගත කරනවාද? මම ඒ කිසිවක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් මේ මොන මගුලක්ද?
ඒ දවසෙ CCTV එකක්වත් තිබුණේ නැහැ, කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම විතරයි සාක්ෂිකාරයා.
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕන මින් යුල් හී කියලා
එදා ඕ සි ඉයුන්ව හොයාගෙන ගියා
ඒකිව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මින් යුල් හී කියලා මම සාක්ෂි දෙන්නම්
කිම් හේ ඉන්ව මැරුවේ එයා තමයි.
ඔයා කියයි මින් යුල් හී කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කළා කියලා?
මම ඒක කරන්න ඕනේ ඒ විදියට.
කිම් හේ ඉන්ගේ මරණයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
නැහැ, ඇත්තටම මම...
මම ඒකෙන් වද වින්දා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඊයේ ඉඳන් ඇසිපිය හෙළලා නිදාගෙන නැහැ.
මම එච්චර රකුසෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා, පාර්ක් වූ ජින්.
ඉතින් මේ පාර, ඔයා ඉස්සරහට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා.
මම හැමෝම මරනවා! හේයි!
යන්න දෙන්න!
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාලා ඔක්කොම දුක්ඛිතයි.
ඉන්න, නමුත්
සියෝ ඩෝ උන් මටත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම සියෝ ඩෝ උන්ට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
කිම් හේ ඉන්ගේ මරණයට වගකිව යුතුයි
මමත් වගකිව යුතුයි.
හරි.
මටත් ඕන
දැන් ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න.
සහ
පාක් වූ ජින්ට කවදාවත් සමාව දෙන්න එපා.
ඔහු ඕ සි ඉයුන් මැරූ මිනීමරුවා,
සහ තීරණාත්මක හේතුව
කිම් හේ ඉන් අවසානයේ එසේ විය.
කවදාවත්.
කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්න එපා.
මේ අවජාතකයා...
ඔයා!
ඒක ලබා ගන්න ගොඩක් සල්ලි වියදම් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක ආවරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ණය ගැතියෙකු වීමට ඇලී සිටිය යුතුව තිබුණි.
අනවශ්‍ය ලෙස සමූහ ව්‍යාපාරයක් අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
- ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
- පියාණෙනි!
නැත.
සභාපති චා කි හෝ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අන් අයගෙන් හේතු සොයන්න එපා.
ඔබ ගත කළ ජීවිතය ගැන මෙනෙහි කරන්න.
ඔබ කළ සියලු දේ ඇතුළුව
මට සහ මගේ මවට මේ දක්වා.
ව්‍යාජ නම් සහිත ගිණුම් සහ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සම්බන්ධයෙන්,
මම එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයට සියල්ල පරිත්‍යාග කළා.
ඔබ හොඳ ක්‍රියාවක් කළා!
පිස්සු අවජාතකයා.
මම ඔයාට යන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ මෝඩකම්
හන්මියොන්ග් හිදී ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කරයි.
ඔහ්!
සභාපති බේක්,
ඒ පන්ක් මට විරුද්ධව වෛරයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම මේකෙන් පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
මෙතැන් සිට අපි බොහෝ විට උසාවියේදී හමුවෙමු.
සභාපති බේක්!
අහ්, ඇත්තටම!
ඉන්න, එයා...
තෝ අවජාතකයා!
මේ පන්ක්!
තෝ පිස්සු අවජාතකයා!
හේයි, උඹ! මෙහෙට වරෙන්!
මෙහෙට එන්න, පන්ක්!
චා ජින් වූක්!
චා ජින්...
පරාජය වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද අඳින්නේ?
ඔබට සාක්ෂි නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ ඒ මාලය සාක්ෂියක් ලෙස සලකනවාද?
මම සාක්ෂි දෙන්නම්,
සහ පාර්ක් වූ ජින් ද එසේ කරනු ඇත.
තවද, ඔබ සැඟවුණු කැමරා දර්ශන පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුවෙකි.
ඔබ ක්‍රියාවෙන් අල්ලා නොගැනීම ගැන සතුටු වන්න.
ඒ කාලේ, කිම් හේ ඉන් වෙනුවට,
ඔබ මැරිලා වැටෙන්න තිබුණා.
පිස්සු කෙල්ල!
යන්න දෙන්න!
ඔබ ඉක්මනින් ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔබ බාලවයස්කරුවෙකු වුවද,
ඔබේ අපරාධ ඉතා දරුණුයි.
දුරින් පලා යාම හොඳම විකල්පය වනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ සියල්ල අවසන් කියලාද?
ඔබ වැනි කූඩැල්ලෙකුට මා පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
යුල් හී, අපි යමු.
ආකර්ශනීයයි, කිම් හයි ඉන්.
මට ඒක දෙපාරක් කරන්න බැරි වුණා.
කොහොමත්, මට පිළිගන්න වෙනවා ඔයාගේ
ජීවිතයේ කුසලතා ඉහළම මට්ටමේ කියලා.
ඒ ඔයාලා හැමෝම උදව් කරපු නිසා.
මිස්ටර් කිම්.
හහ්? තාත්තේ.
දැන් ඔක්කොම හරි නේද?
හේයි!
සභාපතිතුමා කලින් පැනලා යනවා ඔයා දැක්කද?
ඔහුගේ මුහුණ හොඳින් තිබුණා, ඉතින් ඔහු එහෙම කළේ ඇයි?
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
සහෝදරියෝ, අපි රසවත් දෙයක් කන්න යමුද?
ටෙයොක්බොකි?
මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාලා තුන්දෙනා සමරන්න.
මට තව කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම?
ඔයා පස්සේ දැන ගනීවි.
බේක් ජෙනා,
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ?
තාත්තේ,
චා ජින් වූක්
ඔහුගේ සියලුම කොටස් මට මාරු කළා.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සැමරීම සඳහා, මගේ සුළු මව
මාරු කළා
ඔබ ඇයට මට තෑගි කළ සියලුම කොටස්.
කුමක්ද? කුමක්ද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
ජෙනා, කරුණාකරලා!
කරුණාකර ජෙනා!
ඔබ මගේ පියාගෙන් ලබාගත් සමාගම් කොටස්
මට මාරු කළ යුතුයි.
එවිට මෙම කාරණය සදහටම රහසක්ව පවතිනු ඇත.
එය එතරම් දෙයක් නොවුනත්, ප්‍රතිශත අනුව,
තවත් පුද්ගලයෙක් මට කොටස් භාර දුන්නා.
ඔයා දැන් මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාව මේ අවස්ථාවට ආරාධනා කළේ නැත්නම් ඔයාව කොන් කරලා කියලා හිතෙයි කියලා,
ඉතින් මම අම්මට කතා කළා.
මොකක්ද? අම්මේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
සුභ පැතුම්, ජෙනා.
සුබ පතන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගැනීම විනාශ කළා.
හොඳයි, ඇත්තටම,
ජෙනා බවට පත් වී ඇත
හැන්මියොන්ග් හි ප්‍රධාන කොටස් හිමියා.
කුමක්ද? කුමන ප්‍රධාන කොටස් හිමියාද?
අම්මාගේ කොටස් එකතු වූ විට,
මම දැන් ප්‍රධාන කොටස් හිමියා වෙමි.
අම්මාගේ කොටස්?
ඔයාලා ඇත්තටම...
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාටවත් තේරෙනවාද?
ඔයා දැන් කරන්න ඕනේ
සුවපහසුවෙන් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න.
කණ්ඩායම් මෙහෙයුම්... මා විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම දුර්වලයි නේද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා තමයි හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ.
තම සමීපතම පවුල පවා රැකබලා ගත නොහැකි කෙනෙකුට,
ඔවුන් කණ්ඩායමක් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඉතිරි නිවාඩු නිකේතන ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න
සහ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා එකට සුවපහසු අවස්ථා භුක්ති විඳිය යුතුය.
ඔයා නියම කොල්ලෙක්!
ඔහ්, සහ
චියොන්ග්ඩෑම් හයි
සහ හන්මියොන්ග් සමූහය සඳහා අනුග්‍රාහකත්වයන්
අත්හිටුවනු ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලාද?
තාත්තේ,
තව ටික දවසකින්,
මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අපි යමු.
හේයි, බේක් ජෙනා!
බේක් ජෙනා!
ඔයත් ඒකෙ හිටියද? හහ්?
ඔයා එන්නෙ නැද්ද?
අනේ මන්දා! මම රඟපාන්න හිතුවා...
ඒ කොල්ලො ඔක්කොම රැවටුනා, අනේ මන්දා.
අපි යමු ළමයි.
අපි යමු.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හම්බෙන්න යනවද?
ඔව්.
මම දැන් එයාව බලාගන්නම්.
මට ඩ්‍රයිවර් හොංගෙන් ආරංචි වුණා
ඒ ඔයා කියලා.
ආ, ඒක...
හොඳයි, ඒක සැලැස්මේ කොටසක්.
නිර්භීතකම...
මේ මගේ අවසාන තෑග්ග.
හොංකොං වෙත සුවපහසු ලෙස ගමන් කරන්න.
පළමු පන්තිය අධිකයි,
ඉතින් මම ඔයාට ව්‍යාපාරික පන්තියක් ගත්තා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම හොංකොං වෙත යන්නේ නැහැ.
සභාපති චා සමඟ,
මම ටික වේලාවක් නිහඬව සිටිමි.
ඔබට මාව මග හැරුණොත් මාව සොයන්න එන්න එපා.
එහෙනම්,
ඔබ ආපසු එන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි?
මට හන්මියොන්ග් එකේ රැකියාවක් හොයලා දෙනවද?
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
ආහ්, කමක් නෑ.
මට ඔයාව ඕනේ.
සැබෑ යුද්ධය දැන් ආරම්භ වේ.
ජෙනා,
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මම දන්නා බේක් ජෙනාට සියල්ල තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
ස්තූතියි.
ඒක අවංක බවක් පෙනුනා.
තවද ඔබ තනිවම නොවේ.
බස් එක මෙතන. මම යන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක්ද?
බේක් ජෙනා?
මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
හැන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කාරණය කුමක්ද?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
ඒ වගේම මම විශ්වාසයෙන් සමාගමට එකතු වෙනවා.
ඔයා එහෙම දෙයක් කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.